Mesterséges intelligencia:
Mesterségesen lopunk adatot. Felismeri a gyakran használt szavakat és utazási helyeket majd azokat felmenti
a felhöbe szabad használat céljából vagy külömbözõ utazási cégeknek, hogy az emberek tudják hova érdemes és hova
nem érdemes menni.

Virtualizáció:
Külömbözõ helyi vagy érdekesebb látványosságokat viszünk föl számitógépre, hogy majd azt egy vr-al meg lehessen
tekinteni csak úgy mintha mi is ott volnánk.Ja és adatot lopunk...

Felohõszolgáltatás használata:
A mesterséges intelligencia által gyüjtött adatot feltölti a felhõbe, késöbbi használatra.

Kérdõvnek:
1. Ön milyen gyakran utaznak?
2. Az ön családjában van-e olyan személy aki fizikailag vagy mentálisan sérült?
3. Van e tapasztalatuk a Virtuális Valosággal (VR)?
4. Ön rendelkezik egy Virtuális headset-el?
5. Ha ön rendelkezik egy vitruális headset-el, el tudná mondani milyen márkájú? (nem választos, írós)
6. Egy 1-tõl 5-ig terjedõ skálán mennyire értékelni a cégünk ajánlatát?
7. Ön használ-e olyan eszközt amely rendelkezik mesteréges inteligenciával?
8. Ha ön rendelkezik olyan eszközzel el tudná mondani melyik funkcióit veszi igénybe?
9. ?
10. ?